DOCUMENTACIÓN TRABAJO PABLO NICOLÁS SOTO IRAGO:

La estructura de este proyecto queda reflejada en los commits que se han realizado durante
 la modificación del repositorio. La branch principal del proyecto es la branch Master.
 En la branch main solamente está la licencia "Unlicense".

Modificaciones del proyecto en orden cronológico:

1. Creación de index.html: Primera base de la página web.
2. Creación de styles.css: Integración de estilos en index.html.
3. Creación de carpetas principales: carpeta_raiz/, css/, pags/ y images/.
4. Creación de páginas secundarias, enlace con css y por último agrgar las imagenes a images/.
5. Creación de archivo script.script y carrito.html. Modelo de ambos copiado del classroom.
6. Creación archivo script.php y formulario.php. Creación del "Danos tu opinión".
7. Modificación de "header" de todos los .html para incluir el "Danos tu opinión". 
    Enlace de styles.css con carrito.html.
8. Creación database/ y formulario_contacto_usuarios.sql. Archivo de la base de datos.
9.Creación de documentación.txt. Documento de texto donde se registran los cambios pasados y
    presentes de código, además de la nueva funcionalidad de la pagina web: "Danos tu opinión".

La nueva funcionalidad del "Danos tu opinión" nos permite manejar las solicitudes de los usuarios
 que contacten a través del formulario de contacto, guardando esta información en la base de datos. 
Script.php toma los datos ingresados por el usuario en el formulario de contacto, validar los datos 
para evitar inyecciones SQL u otros posibles riesgos, los almacena en la base de datos y 
proporciona una confirmación en forma de "alert", indicando se guarde la información correctamente.
Su función más visible, se reduce al formulario, donde el usuario debe escribir su nombre, email y su mensaje
(opinión) sobre la página web, que se guardará en la base de datos formulario_contacto_usuarios.sql.
Debo recalcar que, en script.php, se deben cambiar los datos de inicio de sesion de MySQL, como el usuario,
el host y la contraseña. También se debe de tener activo la aplicación XAMPP para simular el servidor Apache.

10. Creación de los informes Soto_Pablo_InformeProgramacion.pdf, Soto_Pablo_InformeTesting.pdf y 
Soto_Pablo_InformeFrameworks.pdf, dentro de la carpeta informes/ como indica la entrega final.

11. Fallo gramatical. Se ha cambiado en todas las páginas html y en documentación.txt la frase "Inicio de sesión"
por "Danos tu opinión". Se ha añadido contenido a documentacion.txt.

Por último, se modifica este documento. Se actualizan los cambios, los cuales están indicados en GitHub
según los commits. 

