DOCUMENTACIÓN TRABAJO PABLO NICOLÁS SOTO IRAGO:

La estructura de este proyecto queda reflejada en los commits que se han realizado durante
 la modificación del repositorio.

Modificaciones del proyecto en orden cronológico:

1. Creación de index.html: Primera base de la página web.
2. Creación de styles.css: Integración de estilos en index.html.
3. Creación de carpetas principales: carpeta_raiz/, css/, pags/ y images/.
4. Creación de páginas secundarias, enlace con css y por último agrgar las imagenes a images/.
5. Creación de archivo script.script y carrito.html. Modelo de ambos copiado del classroom.
6. Creación archivo script.php y formulario.php. Creación del "Inicio de sesión".
7. Modificación de "header" de todos los .html para incluir el inicio de sesión. 
Enlace de styles.css con carrito.html.
8. Creación database/ y formulario_contacto_usuarios.sql. Archivo de la base de datos.
9.Creación de documentación.txt. Documento de texto donde se registran los cambios pasados y
 presentes de código, además de la nueva funcionalidad de la pagina web: "Inicio de sesión".

La nueva funcionalidad del "Inicio de sesion" nos permite manejar las solicitudes de los usuarios
 que contacten a travésdel formulario de contacto, guardando esta información en la base de datos. 
script.php toma los datos ingresados por el usuario en el formulario de contacto, validar los datos 
para evitar inyecciones SQL u otros posibles riesgos, los almacena en la base dde datos y 
proporciona una confirmación en forma de "alert", indicando se guarde la información correctamente.